気をつけるんだぞ
注意安全哦
はーい
好
すっかりお世話になってしまいましたわね
真是受了他好多照顧啊
どうしましたの
怎麼了
キースウッドたちが無事ならばいいんだが
希望基思伍德他們沒事
こいつにも人間らしいところがあるんですのね
這傢伙也是有充滿人情味的一面嘛
ちょっと意外でしたわ
有點意外呢
またあの連中に襲われたら
要是又被那些人襲擊
俺１人では厳しいだろうからな
只有我一個人會有點困難
えーと　つかぬことをお聞きしますが
冒昧地問一句
厳しいというのはどういう意味ですの
有點困難是什麼意思呢
俺はいまだかつて　戦場で人を斬ったことがない
我至今還沒有在戰場上殺過人
先日のあれが初陣だった
前幾天的那次是首戰
もちろん努力はするが
我當然會盡力
残念ながら　君の安全は保障できない
但不好意思 我沒辦法保證你的安全
キースウッドさん　どうかご無事でいてくださいませ
基思伍德先生 你千萬不要有事啊
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
這一生 都像個公主般玩簡單模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才這麼想又遭到冷嘲熱諷?!
世間はいつも風向き次第
世間總是跟著風向在跑
有象無象ばかりでホント
儘是些烏合之眾真的是
人間不信になっちゃう
都要無法相信人了
気づいたの　この世界に
人家發現了喔 這個世界
血も涙もない事
既沒血也沒淚
あれもダメ　これもダメ
那也不行 這也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
現實多麼艱辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改變吧…改變吧…改變吧…
全部改変ですわ…！
通通改變呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲傷的劇本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改寫
だってだって　お姫様
因為因為 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一閃一閃樂在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要盡全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等著瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命運算什麼 改變給你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
レムノ王国で不穏な空気が流れているという話は聞いていたが
雖然我聽過萊姆諾王國局勢不太安定的事
まさかミーア様が向かっているとは
沒想到米婭大人親自前去了
第10話 『米婭公主 綁架案件』
ええ
是啊
本来ならプリンセスガードを派遣したいところだが
本來應該讓公主護衛隊也一起去的
この状況で軍を動かせば
這個情況下讓軍隊行動的話
侵略を疑われかねない
會被懷疑有侵略意圖吧
ディオンさん
狄翁先生
まったく相変わらずうちの姫さんは楽しいことをやってくれるな
咱們的公主真的是喜歡做些有趣的事啊
笑いごとじゃないぞ
這可不是什麼好笑的事
もしミーア様に何かあったら
要是米婭大人有個萬一
心配しなくても
不用擔心
剣の天才のシオン王子が一緒なら大丈夫じゃない
有劍之天才錫安王子陪同應該沒事
そうかもしれないが
雖說如此
レムノ王国は革命が起きるような状態ではないんだ
萊姆諾王國並不是會發生革命的狀態
どういうことですか
這是怎麼一說呢
税の引き上げで民衆の不満は高まっているが
雖然因為增稅民眾有所不滿
影響が致命的になるのは　まだ先のはずなんだ
但造成致命影響應該還要一段時間的
それって
那意思是說
誰かが無理やり革命の火をつけようとしてるってこと
意思是有人在強行推動革命嗎
そんな　いったい誰が
什麼 到底是誰
いずれにせよ
不論如何
血が流れる前に止めなくては
得在出現傷亡前阻止才行
だけどさ　１人の死者も出さずに解決するって
但是 要在一人不死的條件下解決
いくら姫さんでも無理なんじゃない
哪怕是公主也不行吧
それでも　ミーア様なら　きっと…
就算如此 米婭大人也肯定…
それにしてもこの辺りは平和そうですわね
話說這一帶真是和平啊
ここいらは盗賊とかも出ないし
這一帶連盜賊都不會出現
うちらには商売がやりやすい場所なんだよ
對我們來說是做生意的好地方
でも　内戦が起きてるんですよね
但是現在發生內戰了吧
ここらじゃ関係ないね
和這邊沒關係
ドノヴァン伯爵領の町で暴動が起きたって話は聞いたけど
聽說多諾萬伯爵領的城鎮發生了暴亂
なんでも反乱を治めるために金剛歩兵団ってのを出したってウワサだ
傳聞還說為了平息暴亂派出了金剛步兵團
金剛歩兵団
金剛步兵團
それでは一方的な虐殺になるぞ
那可就變成單方面的屠殺了
金剛歩兵団ってなんですの
金剛步兵團是什麼
レムノ国王がじきじきに編成した精鋭部隊だ
萊姆諾國王親自編成的精英部隊
まさに一騎当千の兵のみで構成された
可以說是只由一騎當千的士兵組成的
最強の重装歩兵団
最強的重裝步兵部隊
それすっごく強そうですわ
這聽起來特別強啊
わたくしの近衛にも何人かスカウトできないかしら
能不能挖幾個人來我的近衛隊呢
相手は革命軍とはいえ　この国の民
就算對方是革命軍但也是這個國家的子民
その弾圧のために
為了鎮壓他們
容赦なく強大な戦力を充てるとは
居然毫不留情地投入了強大的戰力
それで　被害はどのくらい出ているのですか
那麼現在的傷亡情況怎麼樣
聞いた話だと　まだ出てないみたいだぞ
聽說還沒出現傷亡
まだ一度も矛を交えてないって話だ
說是一次都還沒交戰過
何せヤツら金剛石の兵団だからさ
畢竟他們是金剛石一樣的軍團啊
やはりどう見てもたあいない恋文だ
果然不管怎麼看都是平凡無奇的情書
彼の名はグレアム
他的名字叫葛雷亞姆
サンクランド王国諜報部隊　風鴉の一員であり
是桑克蘭德情報部隊風鴉的一員
今は文官として
現在正作為文官
レムノ王国政府内部に潜入している
潛入了萊姆諾王國的內部
アベル王子　お元気かしら
阿貝爾王子 你最近可好
いや　そんなはずはない
不 這不可能
なんらかの方法でアベル王子と通じ合っているはずなのだ
她肯定透過某種手段和阿貝爾王子溝通
レムノ王国を革命の騒乱に突き落とす
在萊姆諾王國革命的動亂中將其推翻
この計画は本来　ティアムーン帝国が滅びた後に動きだすはずだったのだ
這個計劃本來是要在迪阿姆帝國毀滅後才執行的
すべてはあのミーアとかいう小娘のせいだ
全都怪那個叫米婭的小姑娘
失礼します
打擾了
モニカか
是莫妮卡啊
グレアム様　少々独り言が大きいかと
葛雷亞姆大人 您的自言自語有點大聲了
それで　なんの用だ
所以有什麼事
ご報告が
我是來報告的
国境からの潜入を図ろうとした皇女ミーアとシオン王子ですが
計劃從國境潛入的米婭皇女和錫安王子
どうやら取り逃がしたようです
好像逃脫了
２人に同行していた従者の行方も追っていますが　詳細は不明です
雖然也追蹤了兩人隨從的去向 但詳情不明
まさか襲撃を予測していたのか
難道他們料到了會有人襲擊
やはりアベル王子と皇女ミーアは通じていた
果然阿貝爾王子和米婭皇女有在交換情報
単なる年頃の少年少女のやり取りにしか見えませんが
只看的出來是這個年齡的少年少女的對話
いいや
不
でなければ　馬用のシャンプーなどプレゼントするはずがない
不然的話 怎麼可能把馬用的洗毛精作為禮物
あれはやはりなんらかの符号なのだ
這果然是某種暗號
早馬を用意する　とか
準備好快馬 之類的
深読みのしすぎでは
這是過度解讀了吧
深読みのしすぎである
確實是過度解讀了
とにかく
總之
ティアムーン帝国の破壊工作は失敗に終わったのだ
針對迪阿姆帝國的破壞計劃已經失敗了
多少無理をしてでも
就算多少有點勉強
こちらの計画を急がねばならん
這邊的計劃也一定要加快進行
今のところ順調かと
目前進展依然順利
綱渡りだがな
只不過很冒險
良識派のドノヴァン伯を国王が監禁したというウワサを流し
放出良知派的多諾萬伯爵被國王囚禁的謠言
王国政府に不満を持つ者たちを焚きつけて　蜂起を促す
煽動那些對王國政府抱有不滿的民眾起義
結果　反乱軍は町の主要施設を制圧
最終叛軍掌控了城市的主要設施
焦った国王は狙いどおり
焦急的國王也如預料一樣
金剛歩兵団を派遣しました
派出了金剛步兵團
ここで大虐殺でも起きれば
只要發生了大屠殺
反乱の火種は全土に広がる
叛亂的火種就會蔓延到全境
のはずなのだが
原本是這樣計劃好的
何か問題でも
有什麼問題嗎
肝心の金剛歩兵団に動きがないのだ
至關重要的金剛步兵團遲遲沒有行動
何をモタモタしておる
他們在磨蹭些什麼
ゴリアル団長
格力阿爾團長
なぜ出撃なさらないのです
為什麼我們還不出擊
これ以上はあの荒くれ者どもを抑えきれませんぞ
這樣下去可就抵擋不住那些暴民了
分かっている
我明白
素人同然の反乱軍を鎮圧するなどたやすいこと
要鎮壓那些外行人叛軍輕而易舉
だが　今は待て
但是 現在先給我等著
ゴリアルよ
格力阿爾
お主も知ってのとおり　金剛歩兵団は10年の歳月を経て鍛え上げた
你也知道金剛步兵團可是耗費十年歲月養成的
余の自慢の精鋭部隊だ
余引以為豪的精銳部隊
光栄でございます　陛下
臣深感榮幸 陛下
ゆえにこたびの初陣
所以這次的初陣
一兵も損なうことなく　見事に戦功を挙げてこい
完成任務的同時不能損失一兵一卒
はっ
是
はあ
什麼
一兵もでありますか
不損失一兵一卒嗎
たかが地方の反乱のために
不能為了鎮壓區區鄉下的叛亂
余が大切に育てた兵を失うことなどあってはならぬ
就損失余精心培養出的部隊
一兵も損なわずに敵を全滅させる
不損失一兵一卒還要殲滅敵人
いったいどうすれば
到底該怎麼辦才好
悲しき中間管理職である
屬實是悲哀的中間管理層
まさか　これも帝国の英知の策謀か
難道這也是帝國的睿智的計謀嗎
どうなさいますか
下一步該怎麼辦呢
本国にこれを送ってくれ
把這個發回祖國
失礼します
請容我瀏覽一下
これは　本国を戦渦に巻き込む誤った情報です
這可是會讓祖國捲入戰火的錯誤情報
本当に送ってもよろしいのでしょうか
發這樣的情報真的好嗎
お前たち黒き鴉にふさわしい懸念だ
真像是你們黑鴉會擔心的事情
せいぜい目立たぬように　陰でコソコソ情報を集めているがいい
你們只需要盡量掩人耳目 暗中收集情報就夠了
だが　私は白き鴉　白鴉だ
但我可是白鴉
祖国サンクランドの栄光のために
為了祖國桑克蘭德的榮光
情報を武器にして戦うのが私の本懐だ
將情報作為武器進行戰鬥才是我的夙願
ある男によって風鴉の中に作られた特殊部隊こそが
由某個男人在風鴉中設立的特殊部隊
グレアムの所属する白鴉である
也就是葛雷亞姆隸屬的白鴉
心得ているのだろう
你也明白吧
我々白鴉の任務は　なにものにも優先される
我們白鴉的任務高於一切
はい
明白
正義と公正を重んじるサンクランド王
尊崇正義和公正的桑克蘭德王
あの方のために働けることは　私にとって誇りだったんだけど
能為那位大人服務原本可是我的驕傲
このような場所でよそ見をするな
別在這種地方東張西望
邪魔くさい
真是礙眼
申し訳ありません
非常抱歉
謝って済むと思っておるのか
你以為道歉就夠了嗎
メイド風情が
區區一個女僕
この国ではこのようなことは日常茶飯事
在這個國家這種事情是家常便飯
ならばいっそ…
這樣還不如直接…
拾いたまえ
給我撿起來
こ…　これはアベル殿下
這不是阿貝爾殿下嗎
いえ　これはあの
您誤會了
そこの女が…
其實是這個女人先…
拾えと言ったはずだが
我說了撿起來
はい
是
今後　彼女らメイドに無礼をはたらくようなことがあれば
下次再對女僕有任何粗魯的舉動
容赦しない
我可不會饒了你的
はい　それでは失礼します
是 那就先告辭了
申し訳ありません　王子殿下
非常抱歉 王子殿下
いや　こちらこそ申し訳ない
我才是應該道歉
君たちには　さぞ働きづらいことと思う
你們的工作也並不輕鬆
あの　このようなことを言うと失礼に当たるかもしれないのですが
那個 說這種話可能會有些冒犯
変わられましたね
您變了呢
そうかな
有嗎
はい
是的
たくましくなられました
您變得堅強多了
情けないところを彼女には見せられないからね
畢竟我不能讓她看到我沒出息的一面
彼女
她
帝国の英知
帝國的睿智
アベル王子を雄々しき若獅子へと変えた少女
將阿貝爾王子轉變成年輕雄獅的少女
どのような方なのですか　そのお方は
那位大人是怎樣的人呢
今の僕には　到底手が届かないほど魅力的で
她是有著現在的我完全無法企及的魅力
だけど　僕が今よりもっと前に進めると信頼して
但卻相信我會繼續向前進步
励ましてくれた人だ
一直鼓勵著我的人
だから僕は彼女の信頼に応えなければならない
所以我必須回應她的這份信任
もっと頑張らなければ　と思っていたんだが
必須要更加努力
まさか戦地へ行かれるのですか
您難道是要去前線嗎
戦線が膠着しているらしくてね
前線現在十分膠著
兵たちを鼓舞するために
為了鼓舞前線士兵
僕も出ることになった
我需要投身於此
王族としての責任をきちんと果たしてくるつもりだ
我會盡到自己作為王族的義務
何か気がかりなことが
您有什麼擔心的事情嗎
ああ　いや　なんでもないよ
不 沒什麼
ただ
只是
民の弾圧に加担した僕を
參與了鎮壓平民的我
きっと彼女は許さないだろうな
肯定不會得到她的原諒吧
本国まで頼むわね
就拜託送到祖國了
こちらには真実を書いておいた
這裡記載著事情的真相
これがあの方のもとへ届く保証はない
不知道是否能送到那位大人手中
けれど
但是
どうかお願い
務必拜託了
さて　これからどうしますの
那接下來該怎麼辦呢
とりあえず　キースウッドたちと合流したい
總之先與基思伍德他們會合吧
合流
會合
はぐれた際の合流場所は事前に決めてある
我們事前已經約定好了分開時的會合地點
ここから馬車で半日ほどらしい
從這裡坐馬車大約半天的路程
馬車と言いましても
就算你說坐馬車
さっきの商人が　馬車が定期的に出ていると言ってたが
剛才的那位商人說會有定期出發的馬車
あれだ
在那裡
しかし
但是
あら　シオン　あなたもしかして持ち合わせが
錫安 難道說你沒帶錢
金のたぐいはすべてキースウッドに預けてある
錢財我都交給基思伍德保管了
しかたありませんわね
那就沒辦法了
そ…　それは
你這是
もしもの時の備えですわ
這是以防萬一的準備
なんでそんなところに
你為什麼藏那種地方
無論　簡単にとられないために決まってますわ
當然是為了不會被輕易搶走
前の時間軸において
在之前的時間軸裡
ミーアには苦い記憶があった
米婭有著痛苦的回憶
も…　もう何も持ってませんわ　ホントですわ
我已經什麼都沒有了 真的
ウソつけ　ちょっとそこで飛んでみろ
別騙人了 你跳一跳看看
音がするぞ　お前まだ持ってるな
有聲音 你果然還藏了
もうあの時と同じ轍は踏みませんわ
我不會再犯相同的錯誤了
いつでもスムーズに逃げられるように
為了隨時都能順利逃跑
周辺諸国の硬貨をあらかじめ集めておいたのですわ
我把周邊諸國的貨幣都提前收集好了
これで馬車に乗ることはできるかしら
用這些應該就能乘上馬車了
さすがに用意がいいな
準備真周到
たぶんそれだけあれば
我想應該是夠
乗合馬車の相場って　おいくらなのかしら・いくらなんだろう
合乘馬車的行情價是多少錢
さすがは２人そろって箱入りである
兩個不諳世事的人湊到了一起
こ…　交渉はお任せしてもよろしいのかしら
交涉可以交給你吧
そ…　そうだな
可以
レディーに払わせておいて　俺のほうは何もしないというのは
讓女士出了錢我卻什麼都不做
ちょっとかっこ悪いからな
實在是有點難看
くれぐれも　足元を見られないようにお願いしますわね
千萬注意別讓人占了便宜
分かっている
我知道
完璧超人のあいつでも　苦手なことってあるんですのね
他這個完美超人也有不擅長的事
ミーア
米婭
こ…　ここは
這裡是
目が覚めたか
你醒了
まさかあの時の
難道是那時的
なんかちょっと違うみたいですわね
好像有點不太一樣
早速なんだけどさ
那我就直話直說了
お嬢ちゃん　お金持ってない
這位小姐 你有帶錢嗎
金貨とか銀貨とか　アクセサリーとか
金幣銀幣 首飾之類的
そんなの持ってませんわ
我沒帶著
ホントかよ
真的嗎
じゃあさ　そこで飛び跳ねてみろよ
那你跳一跳看看
よろしくってよ
沒問題
その手には乗りませんわ
這招可起不了作用
年季が違いますわよ
我們的資歷差太多了
靴下の中じゃないか
是不是藏在襪子裡了
子どもが隠す定番だし
小孩子一般都會藏那
ハズレか　クソ
猜錯了嗎 可惡
だからないって言いましたわ
我不是都說了沒帶
生意気だな　お前なんか人買いに売り飛ばして
你囂張什麼 看我把你扔給人販子
そんな小さな子をからかって楽しい
欺負這麼小的孩子很好玩嗎
リ…　リンシャ　いや　その
琳夏 不是的
ちょっと脅せば
我就是想稍微嚇嚇她
金めのものが出てくるかなって
也許就能撈點錢
その子を連れてこいってのが　ジェムの命令でしょ
傑姆的命令是讓你們把她帶過去吧
とっとと手はずを整えて
趕緊去做準備
て…　手はずって
什麼準備
まさかこの子を担いでいくつもり
你難道要把她扛過去嗎
革命派で自由に使える馬車があるはずよ
應該有能給革命派隨意使用的馬車
か…　革命派
革命派
それと　決行前の準備の様子も見てきて
然後再去看看行動前的準備怎麼樣了
け…　決行
行動
分かったよ
知道了
それで　あなた　いったい何者なの
你呢 你到底是什麼人
わたくし　結構ヤバイことになってるのかも
我現在的狀況是不是挺糟的
さっきも人買いに売ってやるとか言ってましたし
剛才他們還說要把我賣給人販子
言いたくない　まっ　別にいいけど
你不想說嗎 也沒關係
た…　助け…
救命
ねえ　あなたはこの革命を止められる
你能阻止這場革命嗎
もし止めることができるなら
如果你能阻止的話
お願い　兄さんを助けて
拜託你救救我哥哥
革命を止める
阻止革命
お兄さんを助けるって
救救你哥哥
どういうことですの
到底是怎麼回事
時間がない　出ながら話すわ
沒時間了 一邊走一邊說
靴を履いて
穿上鞋
ここは
這裡是
地下革命派の拠点の１つよ
地下革命派的據點之一
この辺はあんまり治安がよくないから　私から離れないで
這附近治安不好 別離開我身邊
革命派というのは
你說的革命派
今騒乱を起こしている方たちのことですの
是最近掀起騷動的人嗎
ええ　私の兄さんはね　革命派を率いているの
對 我的哥哥領導著革命派
あなたのお兄さんが　革命組織のリーダーなんですの
你的哥哥是革命組織的領導者
革命派といったって
說是革命派
ただの不平屋の集まりよ
實際不過是群愛發牢騷的人
なのに　ジェムのヤツにみんな乗せられて
但是 傑姆那傢伙煽動了他們
どうしてわたくしにそんな革命組織の中のこととか話しておられますの
為什麼要跟我講革命組織內部的事
ジェムのヤツがね　言ってたのよ
傑姆那傢伙曾說過
あなたは組織にとって危険だから
你對組織而言很危險
絶対に捕らえろって
一定要抓住你
ジェム
傑姆
これって裏を返せば
那麼反過來說
あなたが革命を止めて　組織を解散させる力を持っているってことよね
你有著阻止革命 使組織解散的能力
こ…　こんな子どもに　何ができるっていうんですの
我這樣的小孩能做什麼
そう
是嗎
さっきあいつらに絡まれてる時もずいぶん余裕っぽかったし
我看你剛才被他們糾纏時一點都不慌張
今だって落ち着き払ってるじゃない
現在不也挺從容的
ただの子どもとも思えないんだけど
我看你也不像個普通小孩
リンシャ　てめえ
琳夏 你這傢伙
手柄を独り占めするつもりだったのか
打算獨占我們的功勞嗎
もう手配が済んだの
你這就做完準備了
いや　それが
沒 那個
案内ご苦労
辛苦你帶路了
すまない　捜すのに少し手こずった
抱歉 找你花了些功夫
シオン
錫安
ケガはないか　ミーア
你沒受傷吧 米婭
え…　ええ
沒有
ところで　そちらのお嬢さんはどなたかな
那麼 那邊那位小姐是
あ…　あの
我是
この方はリンシャさん
這位是琳夏小姐
地下革命組織の方ですけど
是地下革命組織的一員
わたくしを助けてくださいましたの
但她救了我
いろいろと情報も聞くことができましたわ
也告訴了我許多情報
とらわれの身から
你都被抓了
この短時間で
還在這麼短的時間內
革命派の人間を味方につけたのか
把革命派的人變成了同伴嗎
まさか　情報を得るために
難道說 她是為了獲取情報
わざと誘拐されたというのか
才故意被抓住的
違う
她沒有
味方ということでよろしいんですわよね
可以說你是我們的同伴吧
あなたが革命を止めてくれるのなら
如果你能阻止革命的話
革命を止めるか
阻止革命嗎
レムノ国王に重税をなんとかしてもらわなければ
那得讓萊姆諾國王解決一下重稅問題
いえ　兄さんたちが訴えているのは　税を下げることじゃないの
不 哥哥他們要求的並非是降稅
王政府にとらわれている
是釋放被王國政府囚禁的
ダサエフ・ドノヴァン様を解放してもらうことよ
達薩耶夫·多諾萬大人
それはどういう意味だ
那是什麼意思
国王陛下は　宰相であるドノヴァン様の口を封じるために
國王陛下為了阻止身為宰相的多諾萬大人發言
どこかに監禁しているらしいの
似乎將他監禁在了某處
民の声を代弁する者を害すればどうなるのか　分からなかったというのか
他難道不知道迫害人民代言人的代價嗎
愚かな
真是愚蠢
ルドルフォン辺土伯は
魯道馮邊境伯爵
君たち王室や大貴族が見捨てた民に食糧を与えた
將糧食分發給了遭你們皇室和大貴族拋棄的人民
民の恩人だ
他是人民的恩人
そのような者を殺せば　どんな事態を招くのか
殺掉那種人會招致怎樣的後果
君たちは　そんな簡単なことも考えてなかったのか
你們連這麼簡單的事都沒考慮過嗎
あの時　わたくしはしたり顔のシオンに言ってやりたかったんですわ
那時我很想對一臉得意的錫安王子還嘴
そんなバカな話はありませんわと
怎麼會有那種蠢事
お父様が人気取りのために臣下を処刑したりなど　ありえないと
父親怎麼可能會為了博得人氣而處刑臣子
その話　なんだかちょっとおかしいですわ
這件事好像有點奇怪
た…　大変だ
不好了
どういうこと　この騒ぎは何
怎麼了 這個騷亂是怎麼回事
じ…　実は　同志たちが決起して都市長の館に向かってる
其實同志們都揭竿而起正前往市長府邸
何それ
怎麼回事
決行はあさってのはずでしょ
不是決定後天行動嗎
ジェムのヤツの指示なの
是傑姆那傢伙的指示嗎
いや　お前の兄貴の独断だ
不 是你哥哥的獨斷
軍と対峙してる同志たちを助けるためにって
說是要拯救和軍隊對峙的同志
ああもう
真是的
行きましょう　都市長の館へ
走吧 去市長府邸
何この人
這人怎麼回事
そんな危なそうな場所に　このわたくしが行くはずが
我怎麼可能會去那麼危險的地方
やれやれ　それはかなり危険だと思うぞ
真是的 我覺得那樣做會相當危險哦
ですわよねえ
就是說呢
だが　どうしてもというなら
但你要是無論如何都要去的話
つきあうぞ
我也甘願奉陪
いやいやいや　行くとか誰も言ってないし
不不不 誰都沒說要去啊
キースウッドたちと合流したいところだが
雖然我也想趕快和基思伍德會合
せっかくミーアが作ったチャンスだ
但這是米婭好不容易製造的機會
いや　そうじゃなくって
不是這麼一回事啊
さあ　行くわよ　急ぎましょう
我們走吧 快
ところで　ジェムっていうのは誰なんだ
話說傑姆是誰
革命軍の同志よ
是革命軍的同志
兄さんは酒場で会ったって言ってたけど
哥哥說是在酒館遇見的
そいつがミーアを誘拐しろと言ったのか
是他說要綁架米婭的嗎
ええ　革命の邪魔になるからって
對 他說米婭會妨礙到革命
馬車を襲ってきた連中の仲間か
和襲擊馬車的那群人是一伙的嗎
昨日わたくしたちが落ちた川が　近くを流れているんですのね
昨天我們掉進的河好像也有流經附近呢
そのようだな
看起來是這樣呢
交通の要衝ということか
是交通要地嗎
もしかすると　この町を騒乱の舞台に選んだのが
莫非選擇這個城市發起騷動的
そのジェムという男なのか
就是那個叫做傑姆的男人嗎
だとすると
要是這樣
確かに攻める場所をきちんと選んでいる気がするな
他確實有慎重考慮過要攻占的地點
あの青い頭巾は
那個藍色頭巾是什麼
革命派のシンボルみたいなものね
類似於革命派的標誌一樣的東西
蒼巾党とか名乗ってたかな
他們好像自稱蒼巾軍
蒼巾党
蒼巾軍
好都合だ　あいつらに紛れていこう
好機會 我們混進去吧
我々は当たり前の要求をしているだけだ
我們只是在提出理所當然的要求
重税によって苦しむ我々の声を届けたい
想要傳達我們苦於重稅的聲音
その代弁者たるダサエフ宰相を我々のもとに
想要身為我們代言人的達薩耶夫宰相
返してもらいたいと
回到我們身邊
しかし王政府は我々の声に耳を貸さない
可是王國政府不願傾聽我們的聲音
都市長にいたっては無責任にもこの館から逃亡した
甚至連市長都不負責任地逃離了這座府邸
それを阻止できなかったのは残念だが
雖然十分遺憾沒能阻止他的逃亡
こうして町を無事に押さえることができた
但我們已經順利掌控了這座城市
すべては同志諸君のおかげだ
這全都是同志們的功勞
みんな　ありがとう
各位 謝謝你們
扇動者か
煽動者嗎
民をひきつける語りは見事だが
他吸引人民的演講實屬精彩
ああ　リンシャ　来ていたのか
琳夏 你來了啊
ランベール兄さん
朗貝爾哥哥
その子どもたちは
這些孩子是
ひょっとするとジェムが言ってた子たちかな
他們不會是傑姆提到的孩子們吧
革命を邪魔する危険性があるとか
說是有可能妨礙到革命
やめるんだ
住手
年端もいかぬ子どもに剣を向けたとあっては
要是對年幼的孩子拔劍相向
誰も我々の話など聞いてくれなくなるよ
就沒有人願意聽我們的話了
お願い　兄さん
拜託了 哥哥
この子たちと話をして
和他們談一談吧
話を　か
談一談嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：護菊  ありす  RottenRook  雞汁　校對：rumianoesa　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR　日字：Ronny
今日あったことを忘れないように
為了記住今天發生的事情
一言一句　日記にしるして
我要一字一句寫進日記
嬉しいことも　嫌なことでも
無論開心還是不開心的事
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要記住
大切なモノはいつも
重要的東西通常都是
失ってから気付くでしょう
失去之後才會意識到
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是為了迎來完美結局才開始的
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
親愛的月亮 比起祈禱
自分の足で　もう一度だけ
我更想再親自去嘗試一次
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起閃閃發光的寶石
砂糖いっぱいの幸せと
我選擇灌滿砂糖的甜蜜幸福
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧藍清淨的未來 一定會抓住
Queen of the Night
夜之女王
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王